Pri Trenčíně jarmak budze,
hojtajda,
pri Trenčíně jarmak budze,
palagrija, palagra,
jedna dzjevka za groš budze,
hojtajda.

Za grajcar ju rádzi dajú,
hojtajda,
za grejcar ju rádzi dajú,
palagrija, palagra,
ešče sa s ňú ponúkajú,
hojtajda.
8.
Koníčky sa polakaly,
hojtajda,
koníčky sa polakaly,
palagrija, palagra,
moju milú pošlapaly,
hojtajda.

Sekaj, Janko, sekaj lipku,
hojtajda,
sekaj, Janko, sekaj lipku,
palagrija, palagra,
malinkému na kolíbku.

Načo bych já lipku sekal,
hojtajda,
načo bych já lipku sekal,
palagrija,palagra,
šak som já s ňú ešče něspal,
hojtajda.

Vešla ona do komory,
hojtajda,
vešla ona do komory,
palagrija, palagra,
že ju hrube brucho bolí,
hojtajda.

A z komory pres prah na pec,
hojtajda,
a z komory pres prah na pec,
palagrija, palagra,
chvala Bohu, už je chlapec,
hojtajda.
12.
Kebych já mal kopaničku,
hojtajda,
kebych já mal kopaničku,
palagrija, palagra,
zoral bych jéj polovičku,
hojtajda.

Vešla ona do maštale,
hojtajda,
vešla ona do maštale
palagrija, palagra,
mezi štyry koně vrané,
hojtada.

Pošlapaly ju velice,
hojtajda,
pošlapaly ju velice,
palagrija, palagra,
až jéj poznac podkovice,
hojtajda.

Čo, sedláci, čo robíce,
hojtajda,
čo sedláci, čo robíce,
palagrija, palagra,
máce koně, něrobíce,
hojtajda.

Kebych já mal štyry koně,
hojtajda,
kebych já mal štyry koně,
palagrija, palagra,
pooral bych širé pole,
hojtajda.
