Komári sa ženili,
lutytaj,
komári sa ženili,
hoja, hoja, hoja, hoja,
hoja, hoja, hojaja.

Kúska chljeba němali,
lutytaj,
kúska chleba němali,
hoja, hoja, hoja, hoja,
hoja, hoja, hojaja.

Prilecel k nim slavíček,
lutytaj,
prilecel k nim slavíček,
hoja, hoja, hoja, hoja,
hoja, hoja, hojaja.

Doněsol jim žejdlíček,
lutytaj,
doněsol jim žejdlíček
hoja, hoja, hoja, hoja,
hoja, hoja, hojaja.

Komári sa opili,
lutytaj,
komári sa opili,
hoja, hoja atd.

A komára zabili,
lutytaj,
a komára zabiili,
hoja, hoja atd.

Komár leží v komore,
lutytaj,
komár leží v komore,
hoja, hoja atd.

Muška plače na dvore,
lutytaj,
muška plače na dvore,
hoja, hoja atd.

Něplač, muška, čo ci je,
lutytaj,
něplač, muška, čo ci je,
hoja, hoja atd.

Šak ten komár ožije,
lutytaj,
šak ten komár ožije,
hoja, hoja atd.

Čažké jeho ožicí,
lutytaj,
čažké jeho ožicí,
hoja, hoja atd.

Kedz už němá půl rici,
lutytaj,
kedz už němá půl rici,
hoja, hoja atd.
